关于炎王龍的部位破坏

对『怪物数据』公布的部位条件中『○○中无法破坏』的情况进行说明。
对炎王龍的翼造成翼的两次硬直（耐性９０点）后可达成翼的破坏。也就是

　　对翼造成９０的伤害蓄积量
　　发生硬直后，蓄积量变为０　（表现为硬直时间）
　　再一次对翼造成９０的伤害蓄积量
　　再次发生硬直后，翼被破坏

的流程。

但是，如果在发生第二次硬直时间时，怪物正处于跌倒或麻痹中的状态，就不会发生破坏
（表现为无法破坏），需要再次蓄积９０的伤害。
如果之后的第三次硬直时怪物不处于跌倒或麻痹状态中，就会发生破坏。

如果在到达硬直时间时怪物处于跌倒或麻痹中，此时不会发生硬直动作，
但原有的蓄积量仍会变为０，需要重新蓄积伤害。

因此，可以在怪物的倒地或麻痹状态下攻击翼，并在达到第二次硬直时间之前停止攻击，
之后，在怪物的通常状态下继续攻击翼直到发生第二次硬直时间，此时便可达成破坏。

不过，由于蓄积量无法用肉眼确定，实际的操作可能比较困难。
如果运气不好总是在倒地中达到硬直时间，可能永远都无法达成破坏。

炎王龍的翼硬直耐性相当低，只有９０点。
使用封龍剑【超绝一门】对翼进行一次乱舞，即便是上位等级也能有６０左右的伤害，
在跌倒时对翼乱舞不超过３次，然后等怪物恢复通常状态后使用飞空爆弹或回旋镖，
也许就能在最短时间内达成翼的破坏。

如果队伍中有射手的话，最好由射手负责翼的破坏，剑士专注于削减怪物的体力。
如果要发射麻痹弹，最好是瞄准翼。麻痹弹效果不会因肉质而减轻，即便是攻击力１２０左右的枪弩，
一发LV2麻痹弹的伤害也有差不多１０点。




角的破坏也是如此。根据『怪物数据』公布的情报，如果达到２次及以后的硬直时间时使用的是龍属性攻击，
剩余体力在６０％以下，且不处于跌倒或麻痹状态中，即可达成角的破坏。
也就是说，进行蓄积的伤害类型并不重要，但导致２次及以后硬直时间的那一次攻击必须是龍属性。
当然，枪弩发射的灭龍弹也是有效的。

